Для получения желаемой разметки
изображение должно находиться
вплотную к краям, надо убрать
лишние отступы в родительском view.
Супер, теперь изображение
выровнено по краям.
Давайте поправим текст.
Я упоминала, что по краям
отступы должны быть 16 dp.
Хорошо, я попыталась добавить
отступ в 16 dp к этому TextView, но
изначально мы планировали
только 8 dp отступа.
Поэтому мы разобьем его
на отдельные значения и
установим значение отступа на 8 dp.
Oкей, теперь верхний, левый и
правый отступы равны 16 dp, однако
нижний отступ этого TextView равен 8 dp.
Супер, теперь для последнего текста
нужно тоже установить 16 dp.
Подождите, это привело к увеличению
пробела между двумя TextView.
Давайте добавим отступ в
16 dp и к этому TextView.
Теперь пробелы слева, внизу и
справа настроены правильно.
Но расстояние между двумя
TextView слишком большое,
давайте разобьем его на отдельные значения.
На этом мы закончим, потому что
отступ сверху нам здесь не нужен.
Правильное расстояние получается засчет
нижнего отступа под этим TextView.
Отлично, выглядит как надо.
Последнее, что осталось сделать -
избавиться от этого белого участка.
Нижний отступ под этим ImageView
лишний, давайте его удалим.
Здорово, мы закончили с разметкой.